Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 28]
Tuan Zhong.
Saya mendengar alokasi perumahan untuk
gedung apartemen telah diumumkan.
Mereka menolakku.
Mereka memberikannya kepada Xiang Beichuan.
Mengapa?
Ini sungguh tidak adil.
Semua orang tahu
Saya sudah menikah selama bertahun-tahun
dan akhirnya mengharapkan seorang anak.
Saya sangat membutuhkan apartemen itu sekarang.
Mengapa memberikannya padanya?
Dia bahkan belum menikah
dan tidak mengajar selama lebih dari satu semester.
Apakah hanya karena
Dia memberimu semua kemeja itu?
Bagus.
Saya kembalikan ini kepada Anda sekarang.
Anda mengatakan kualitasnya bagus.
Menyusut setelah satu kali pencucian
dan bahkan tidak muat lagi.
Tuan Guo.
Kemeja sutra akan menyusut setelah dicuci.
Jangan coba-coba membodohiku.
Kau pikir aku belum pernah memakai sutra sebelumnya?
Tuan Guo, tunggu.
Bagaimana Anda tahu
apartemen itu diberikan kepada saya?
Saya sendiri bahkan tidak tahu tentang itu.
Itu benar.
Daftar perumahan
melewati beberapa putaran seleksi.
Babak pertama bahkan belum dimulai.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Zhang dari ruang ketel
di pemandian umum fakultas kami.
Bagaimana Anda bisa percaya Zhang?
Bagaimanapun, dia hanya seorang operator boiler.
Apa yang salah dengan menjadi operator boiler?
Dia telah mengoperasikan boiler
di sekolah kami selama lebih dari 20 tahun.
Zhang ini...
Bagaimanapun,
jika saya tidak ada dalam daftar
untuk alokasi apartemen,
tidak ada orang lain yang akan mendapatkannya juga.
Tuan Guo.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan meminta klarifikasi Zhang.
Siapa ini?
Siapa disana?
Huajing.
Mengapa kamu di sini?
Huajing, kudengar kamu sedang tidak enak badan.
Aku datang untuk menjengukmu.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Bagaimana kamu tahu dimana aku tinggal?
dan bahwa saya sakit?
Yan Jun memberitahuku.
Saya pikir begitu.
Tidak banyak orang yang tahu tentang tempatku.
Mengapa dia menceritakan hal ini padamu?
Huajing.
Apakah kamu sedang pilek?
atau demam?
Apakah ini serius?
Tidak serius, hanya flu ringan.
Saya baik-baik saja sekarang.
Sempurna.
Aku membawakanmu buah.
Makan lebih banyak buah saat Anda sakit
membantu melengkapi vitamin Anda.
Terima kasih.
Bagus.
Minumlah air.
Kamu di sini
karena kamu butuh sesuatu, kan?
Saya tidak butuh apa pun.
Suatu hari aku pergi ke mall
dan melihat kalung yang indah.
Saya pikir
itu akan sangat cocok untuk Anda.
Jadi saya langsung membelinya.
Ini untukmu.
Apa ini mahal?
Tidak mahal.
Kelihatannya cantik.
[Kalung amber 1388]
Dan Anda bilang itu tidak mahal?
Apakah Anda menginginkan sesuatu dari saya?
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Aku hanya berpikir kalung ini
terlihat sangat cantik pada dirimu.
Jangan khawatir, Huajing.
Mohon diterima saja.
Aku benar-benar tidak menginginkan apa pun darimu.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan menerimanya.
Saya sungguh menyukainya.
Terima kasih.
Tetaplah di sana untuk makan malam.
Saya akan melewatkan makan malam.
Saya punya beberapa pekerjaan di perusahaan itu.
Saya harus kembali.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku tidak akan menahanmu.
Anda tahu di mana saya tinggal sekarang.
Datanglah berkunjung kapan saja.
Tidak masalah.
Aku pasti akan sering mengunjungimu.
Huajing, makan lebih banyak buah.
Minum lebih banyak air.
Dan istirahatlah yang cukup.
Tentu saja.
Baiklah, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Saya akan kembali sekarang.
Oke.
Kamu tidak perlu mengantarku keluar.
Aku dapat menemukan jalanku.
Aku tidak akan mengantarmu keluar kalau begitu.
Jaga dirimu baik-baik.
Hati-hati di jalan.
Apakah kamu bertindak seperti bos?
Kamu konyol
dan keluar dari situ sepanjang waktu.
Anda baru saja lepas landas dengan pesawat kecil Anda,
meninggalkan aku dan Ye Xining.
Seorang bos yang tidak bertindak seperti bos.
Sekarang kita yang bertindak seperti bos,
membersihkan kekacauanmu sepanjang hari.
Tahukah Anda bagaimana kami menjual barang dagangan itu?
Sepotong demi sepotong di Jalan Qipu,
berjualan siang malam tanpa istirahat.
Jika saja aku tahu kau sedang melarikan diri.
Kami khawatir terjadi sesuatu padamu.
Aku takut kau meninggal
di suatu tempat di luar sana.
Bahkan tidak ada satu panggilan telepon pun.
Untungnya, ada Tuan Yan.
Itulah satu-satunya alasan
Anda dapat melihat kami hari ini.
Jika tidak, kami masih
akan terjebak di Jalan Qipu.
Tapi tahukah Anda?
Itu Tuan Yan
mengambil setengah barang dagangan kami.
Kamu tahu kenapa?
Dia menyukai Ye.
Kalau tidak, siapa yang akan mengambil setengah barang kita?
Mengapa dia begitu baik pada kita, kan?
Cara dia memandang Ye,
Itu semacam...
Anda tahu apa yang saya maksud.
Tidakkah kamu mengerti?
Apa yang kamu tertawakan?
Begitu kurang ajar.
Saya katakan padamu, ini serius.
Kamu sungguh sesuatu...
Tuan Sink?
Kamu.
Saya minta maaf.
Apakah kamu juga mengira aku melarikan diri?
Saya juga sempat berpikir seperti itu.
Dia tidak melarikan diri.
Faktanya, dia
membawa kembali
pesanan besar dari Eropa Timur.
Apa sebenarnya pesanan besar ini?
Nah, di Eropa
mereka punya sesuatu yang disebut...
Hallowen.
Ya, Halloween.
Ini pada dasarnya seperti
Festival Hantu Cina.
Kamu mengerti?
Itu hal yang khas Barat.
Pada hari itu mereka berdandan
dengan segala macam kostum aneh,
memakai topi tinggi,
memakai masker,
memakai jubah,
dan pakaian dengan pola kerangka.
Lalu mereka keluar dan
berlarian dalam kelompok.
Tapi membuat kostum-kostum itu di sana
sangat mahal.
Kita bisa membuatnya lebih murah di sini.
Jadi Tuan Lu mengamankan pesanan ini
untuk membuat kostum ini di rumah.
Setelah selesai dibuat, kami akan mengirimkannya kembali.
Itulah intinya, kan?
Apa namanya?
Produksi OEM.
Ya, OEM.
Jadi barang ini
khusus
untuk Halloween Eropa.
Itu benar.
Jika kita melewatkan batas waktu Halloween,
Kerugian kita akan sangat besar.
Jadi,
dalam hal ini,
kuncinya adalah memenangkan Shan Huajing.
Selama bea cukai membereskan kita
tanpa ditunda, semuanya akan baik-baik saja.
Xining,
Bagaimana hubunganmu dengan Bu Shan sekarang?
Bu Shan memperlakukanku dengan sangat baik.
dan telah memperkenalkan saya pada banyak koneksi.
Dia bisa membantuku dengan masalah-masalah kecil,
tetapi dengan sesuatu yang sebesar ini...
aku tidak yakin
jika dia mau membantuku.
Jadi kamu bilang
hal ini masih mengandung beberapa risiko.
Bisakah kita melakukannya atau tidak?
Tidak ada usaha, tidak ada hasil.
Ayo kita lakukan.
Dengan baik
mempercayaimu untuk terakhir kalinya.
Lu Guoyao,
jika kamu mengacaukan segalanya lagi...
Yan Jun sedang menunggu kita.
Kita bisa mulai bekerja sekarang.
Itu panggilanmu.
Baiklah.
Beichuan.
Ada apa, Tuan Guo?
Profesor Xiang.
Saya sudah konfirmasi dengan
Zhang dari ruang ketel.
Apartemen itu akan diberikan kepada Anda.
Saya percaya apa yang dikatakannya.
Aku hanya ingin bertanya padamu
jika Anda mau mempertimbangkan
untuk memberikannya kepada saya sebagai gantinya.
Mengapa saya harus memberikannya kepada Anda?
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Saya dan istri saya
telah ditugaskan
ke sekolah kami sejak lulus.
Selama bertahun-tahun pernikahan ini,
kami tinggal di asrama terpisah.
Anda tahu gaji kami,
hanya sedikit uang setiap bulan.
Kami tidak mampu
membeli perumahan komersial.
Kamu berbeda.
Anda belum menikah.
Kamu adalah guru muda yang hebat
dengan banyak peluang di masa depan
dan banyak kemungkinan di masa depan.
Ketika kami menikah,
Ibu mertuaku
tidak menyetujui pernikahanku denganku.
Dia pikir aku tidak punya uang, tidak punya rumah,
bahwa putrinya
akan menderita jika menikahiku.
Bayi kami akan segera lahir.
Jika aku tidak bisa mendapatkan apartemen ini,
Aku akan kehilangan muka di hadapan keluarganya.
Jadi, Profesor Xiang,
Bisakah kamu membantuku?
Ketika sekolah kami mengalokasikan perumahan lagi,
Saya akan melakukan apa saja untuk membantu Anda mendapatkannya.
Saya mungkin tidak bisa mendapatkan apartemen itu.
Mengapa?
Bukankah kamu bilang kamu yang paling berpengalaman?
dan mereka pasti akan memberikannya kepada Anda?
Saya memberikannya kepada orang lain.
Kepada siapa kamu memberikannya?
Saya memberikannya kepada Guo Xiaoxu.
Kok bisa kamu jadi orang sebrengsek itu?
Jangan marah.
Saya salah.
Itu masalah besar.
Sebelum Anda membuat keputusan,
kamu bahkan tidak menanyakan pendapatku?
Mulai sekarang, tidak peduli apa yang aku lakukan,
Saya tidak akan membahas apa pun dengan Anda.
Besok aku akan mengambil pria lain
untuk pergi berbelanja pakaian.
Aku tahu aku salah.
Saya minta maaf.
Tentu saja Anda seharusnya menyesal.
Cepatlah dan makan makananmu.
Jangan mendecakkan bibirmu.
Di sini, Kepala Seksi Shan.
Izinkan saya bersulang untuk Anda.
Saya ingin memperkenalkannya secara resmi.
Ini adikku tersayang, Nona Ye.
Ini Direktur Liu
dari pabrik kulit.
80% jaket kulit di pasaran
berasal dari pabriknya.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di area ini,
tanyakan saja pada Tuan Liu.
Kualitas terjamin dengan harga terjangkau.
Kakak Kepala Seksi Shan
sudah seperti kakakku sendiri.
Nona Ye,
kapan pun Anda perlu menyetok,
datang langsung ke saya.
Kita bisa menegosiasikan harga yang bagus.
Ayo, bersulang!
Tentu, Tuan.
Datang.
Ibu Shan.
Dimana Tuan Yan?
Dia mengatakan perutnya terasa sakit.
Dia menghindari minuman di balkon.
Aku akan pergi memeriksanya.
Oke.
Tuan, saya keluar sebentar.
Kalian semua teruslah minum.
Oke.
Tuan Yan,
apakah perutmu terasa lebih baik?
Tidak apa-apa.
aku baru saja
terlalu banyak minum akhir-akhir ini.
Anda sebaiknya minum lebih banyak air panas.
Kamu sudah banyak berubah.
Apa maksudmu?
Dulu, setiap kali Anda datang
pada acara seperti ini,
kamu hanya akan duduk di sana sendirian
tanpa bergerak.
Tapi sekarang lihatlah dirimu,
mengobrol di mana pun Anda pergi
dan berbicara kepada semua orang.
Sekarang tidak buruk.
Saya mengenal Beichuan dengan sangat baik.
Kembali ke perguruan tinggi, kami berdua
adalah sahabat.
Sedangkan bagiku,
Saya cukup miskin saat itu.
Ketika aku pergi ke kafetaria,
Saya hanya mampu membeli dua hidangan sayuran
dan tidak berani memesan daging.
Setiap waktu,
Beichuan akan meminjamkan saya tiket makannya.
Apa yang ingin saya katakan adalah,
kamu sudah banyak berubah,
tapi Beichuan
tetap sama persis.
Jadi,
apakah ini tidak mempengaruhi
hubungan Anda?
Itu tidak memengaruhi kita sama sekali.
Saya pergi ke toko buku beberapa hari yang lalu.
Saya membaca buku di sana
dan dikatakan
bahwa dalam hubungan,
keadaan objektif
memengaruhi perasaan subjektif.
Maksudnya itu apa?
Itu artinya
ketika seseorang berubah
dan yang lainnya tidak,
itu sangat bermasalah.
Perubahan ini mengacu pada
ketika seseorang maju
dan yang lainnya tidak.
Lalu kedua orang ini
mungkin ditakdirkan
untuk hancur cepat atau lambat.
Saya tidak menyangka Anda
akan mengunjungi toko buku, Tuan Yan.
Saya tidak percaya pada teori itu.
aku percaya
bahwa emosi manusia
dipandu oleh kesadaran subjektif.
Dan pandangan saya tentang hubungan
adalah idealis.
Mungkin.
Beichuan juga idealis.
Namun dari apa yang saya amati,
di antara teman-temanku,
begitu mereka mendapat uang, mereka berubah.
Dan begitu mereka berubah,
hubungan pun berantakan.
Tentu saja,
kamu dan Beichuan
mungkin merupakan pengecualian.
Saya berharap kalian berdua bahagia.
Terima kasih, Tuan Yan.
Beichuan!
Xiang Beichuan.
Tuan Sun.
Lama tak jumpa.
Sudah lama.
Sudah makan? Duduk dan bergabunglah denganku.
Tidak, belum.
Saya baru saja datang untuk memesan.
Mereka akan mengirimkan makanannya nanti.
Sudah lama sekali.
Memang, lama tak berjumpa.
Apakah Anda baik-baik saja akhir-akhir ini?
Sangat bagus.
Apa kabar? Sibuk, ya?
Ya, sibuk.
Saya sibuk sepanjang hari.
Akhirnya ada waktu untuk makan.
Itu sulit.
Bagaimana kabarnya?
dengan kamu?
Kami baik-baik saja.
Bagus.
Kamu adalah
gadis yang luar biasa.
Dia melakukannya dengan baik saat dia
bekerja untuk BUMN.
Dan sekarang di perusahaan swasta kami,
dia seperti ikan di air.
Dia punya dorongan dalam dirinya.
Itu seperti itu
tekad yang tak kenal takut.
Bagaimana mereka mengatakannya dengan istilah yang sedang tren?
Dia seseorang
yang dapat mengikuti
arus zaman.
Terima kasih atas bantuan Anda, Tuan Lu.
Sama sekali tidak.
Itu pacarmu,
Ya, yang telah membantu kita.
Tuan Sun.
Apakah Anda masih sering pergi ke bea cukai?
Ya, dia benar.
Biarkan aku beritahu padamu.
Shan Huajing adalah wanita yang sangat sulit.
Namun kini Ye telah mengembangkan
hubungan baik dengannya.
Semua bisnis kami yang berhubungan dengan bea cukai
ditangani oleh Ye.
Anda orang yang beruntung.
Di masa depan,
kamu bisa mengajar di sekolah saja
dan mengerjakan penelitian Anda.
Semua masalah eksternal
dapat dipercayakan kepada Ye
tanpa rasa khawatir.
Pastikan Anda tidak ketinggalan
pada gadis yang baik.
Apakah Anda mau air?
Tidak, terima kasih.
Tuan Lu, silakan menikmati makanan Anda.
Saya ada urusan.
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Selamat makan.
Biar aku yang mengantarmu.
Tidak tidak tidak.
Kembalilah ke makananmu.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Semua orang sibuk?
Sibuk.
Lihat ini.
Apakah itu bagus?
Topi ini kelihatannya bagus.
Bagus.
Ayo, coba pakai benda ini.
Apa ini?
Aku akan terlihat seperti Zorro jika memakainya.
Berhasil. Teruskan saja.
Kelihatannya lebih bagus di dalam
daripada di luar, betul, Xining?
Memakai ini membuat mataku terhalang.
Itulah mengapa itu terlihat bagus padamu.
Kamu.
Kontainer kami sudah siap semua.
Apa kabar?
Sudah beres urusan dengan bea cukai?
Belum.
Saya belum membicarakan hal itu dengan Bu Shan.
Mengapa kamu belum berbicara padanya?
Bukankah kalian berdua sekarang akur?
Saling memanggil dengan sebutan saudara perempuan dan sebagainya.
Pergilah dan bicaralah padanya.
Tidak sesederhana itu.
Saya mengerti.
Dia
memisahkan urusan bisnis dan pribadi.
Hidup adalah hidup, kerja adalah kerja.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memberimu dua kotak telur.
Ajak mereka mengunjunginya.
Dia tidak membutuhkan itu.
Dia telah mengunjungi semua
restoran mewah di Shanghai.
Tepat.
Dia seorang kepala seksi, orang penting.
Dia makan
di setiap restoran di Shanghai.
Seolah-olah dia menginginkan telurmu.
Nah, telurku istimewa.
Itulah jenis
makanan yang dimakan wanita selama masa pemulihan pascapersalinan.
Apakah Kepala Seksi Shan
sedang dalam pemulihan pascapersalinan?
Itu telur ayam kampung!
Anda sendiri sudah makan terlalu banyak telur.
Baiklah, baiklah. Kalian berdua, berhenti.
Saya akan menemuinya
dalam beberapa hari ke depan.
Aku akan bicara baik-baik dengannya
tentang masalah ini.
Kamu.
Anda harus bergegas.
Aku tahu.
Tuan Yan.
Silakan duduk.
Saya dengar Anda sudah kembali
mengajar di sekolah.
Selamat.
Saya datang hari ini untuk mengundurkan diri.
Ini adalah 60.000 yuan
yang Anda berikan untuk saya sebelumnya.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Komisi yang Anda berikan kepada saya sebelumnya,
ditambah biaya menulis yang saya tabung,
itu sudah cukup.
Profesor Xiang, Anda benar-benar mengesankan,
menghasilkan banyak uang dari menulis.
Xiang Beichuan.
Tidakkah kau pikir kau sedang
sedikit tidak tahu berterima kasih?
Ketika kamu sedang terpuruk dan putus asa,
Aku memberimu pekerjaan,
menyediakan makanan dan tempat tinggal,
dan bahkan membayar Anda gaji.
Ketika kamu ada di sini,
meskipun tidak mencapai apa pun,
Saya bahkan memberi Anda komisi.
Sekarang Anda memiliki pekerjaan baru,
kamu pergi begitu saja tanpa peduli.
Benarkah itu?
Bagi saya, paling banyak,
apa yang kita miliki adalah
hanya kasus nilai yang tidak kompatibel.
Mari kita berpisah secara damai.
Nilai yang tidak kompatibel?
Itu benar.
Anda, Profesor Xiang, adalah
seorang sarjana,
ditakdirkan untuk menjadi seorang penulis.
Sementara aku hanya
bos yang buruk.
Seorang anak desa.
Aku bahkan tidak layak
dibandingkan denganmu.
Tuan Yan.
Pada hari-hari mendatang,
Saya berharap Anda dan perusahaan Anda
pelayaran lancar
dan sukses besar.
Lalu aku juga berharap padamu
masa depan yang cerah
dan prestasi yang luar biasa.
Selamat tinggal.
Aku berhenti dari pekerjaanku di Yan Jun.
Anda seharusnya sudah berhenti sejak lama.
Fokuslah pada karya kreatif Anda.
Saya akan mendukungmu.
Tidak perlu.
Saya memulai sebuah perusahaan bersama senior saya.
Kami berencana untuk mengerjakan proyek budaya.
Apakah itu akan menghasilkan uang?
Tentu saja tidak sebanyak yang Anda lakukan.
Sebenarnya, bagi kami,
menghasilkan uang
bukanlah hal yang paling penting.
Apa yang lebih kami hargai adalah
pengaruh proyek budaya.
Proyek budaya tidak memerlukan investasi?
Tanpa biaya?
Tanpa uang,
proyek macam apa yang dapat Anda lakukan?
Dari mana pengaruh Anda akan datang?
Mari kita lakukan selangkah demi selangkah.
Jika aku punya banyak uang, aku akan berinvestasi padamu.
Kamu tidak pandai berbisnis,
tetapi tidak masalah jika Anda kehilangan uang.
Berbahagialah saja.
Bu, tolong periksa.
Oke, datang.
Mengapa Anda membayar?
Saya bayar. Berapa?
15 jumlahnya.
Jumlahnya pas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambillah.
Ayo pergi.
Hidangan Anda sudah siap.
Oh terima kasih.
Mobil siapa ini?
Itu sangat bagus.
Tahukah Anda apa merek ini?
Itu Mercedes, kan?
Ini bukan Mercedes biasa.
Ini jarang terjadi bahkan di seluruh Shanghai.
Itu model terbaik.
Tahukah Anda berapa harga mobil ini?
Aku tidak tahu.
Kok kamu tidak tahu apa-apa?
Inilah yang sedang saya upayakan.
Nona Shan?
Kamu.
Benar-benar kebetulan!
Jalan-jalan dengan pacarmu?
Ya, kami baru saja selesai makan malam.
Itu bagus.
Bagaimana denganmu?
Saya baru saja meminjam mobil dari seorang teman
untuk beberapa tugas akhir-akhir ini.
Jadi ini mobil temanmu?
Hanya teman biasa.
Baiklah.
Aku tidak akan mengganggu waktu romantismu.
Bawalah Xiang ke tempatku kapan-kapan.
Tentu.
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Hati-hati, Huajing.
Selamat tinggal.
Lihatlah Nona Shan.
Bahkan teman biasa pun
mengendarai mobil bagus seperti itu,
dan kamu masih ingin aku
menjauh darinya?
Saya hanya berpikir
ada sesuatu yang salah dengan orang ini.
Kamu harus menjaga jarak darinya.
Xiang Beichuan.
Mulai sekarang aku tidak akan memberitahumu
apa pun tentang pekerjaanku lagi.
Saya sudah menghitungnya
jika kami mengirimnya sekarang,
kami akan sampai tepat waktu.
Kamu,
Aku akan membutuhkanmu untuk melakukan perjalanan
ke bea cukai sore ini.
Jika kami tidak mengirimkannya sekarang,
kita akan merindukan Halloween.
Saya akan segera menemui Bu Shan.
Dia mengundangku ke rumahnya.
Itu hebat!
Selama pengiriman ini
berjalan lancar,
perusahaan akan punya uang
untuk membayar gaji semua orang
dan bonus.
Xining,
Saya mengandalkan Anda untuk bonus ini.
Itulah sebabnya semua orang
mengatakan Xining sangat mampu.
Saat bakat muda ini tampil,
dia bernilai dua.
Dia akan keluar sana
dan menyelesaikan semuanya, kan?
Benar.
Diundang ke rumahnya
berarti kalian berdua memiliki hubungan yang baik.
Tidak semua orang
diundang ke rumah seseorang.
Jangan khawatir.
Aku akan berbicara baik-baik dengannya
dan mencoba menyegel kesepakatan.
Bagus.
Ibu Shan.
Ini adalah formulir deklarasi bea cukai perusahaan kami .
Aku melihatmu bersama Xiang tempo hari.
Kalian berdua masih bersama?
Kamu benar-benar gadis yang baik,
menemukan dirimu
menjadi pria yang baik dan dapat diandalkan.
Sejujurnya,
gadis seperti kamu
jarang terjadi saat ini.
Terima kasih, Huajing.
Pengiriman perusahaan kami
telah terjebak di bea cukai.
Aku sudah bertanya-tanya
dan semua orang mengatakan
Anda yang bertanggung jawab atas ini.
Jadi saya ingin meminta bantuan Anda
untuk melihat apakah Anda dapat
menyelesaikan masalah ini untuk saya.
Benarkah begitu?
Saya akan memeriksanya besok.
Sebenarnya,
Saya tidak
lagi bertanggung jawab atas masalah-masalah tertentu.
Jika saya terlalu banyak campur tangan,
bawahan saya akan mengeluh.
Apakah perusahaan Anda memiliki beberapa dokumen?
itu tidak lengkap?
Bea Cukai sedang menjalani reformasi sekarang
dan pemeriksaannya sangat ketat.
Ibu Shan,
perusahaan kami kecil
dan semua dana kami
terikat dalam pengiriman ini.
Ditambah lagi ada batasan waktu.
Harus mencapai Eropa sebelum Halloween.
Jika tidak tiba tepat waktu,
semua uang untuk pengiriman ini
akan terbuang ke saluran pembuangan.
Itu akan menjadi akhir dari perusahaan kami.
Jadi,
Huajing,
Bisakah bantu saya
dan perusahaan kami?
Apa yang kamu katakan adalah
bahwa tekanan keuangan perusahaan Anda
semuanya ada di pundakku sekarang?
TIDAK,
bukan itu maksudku.
Saya tidak pandai berkata-kata.
Aku sama sekali tidak bermaksud begitu.
Aku hanya ingin mengatakan,
Huajing, bisakah kamu membantuku?
hanya menindaklanjuti ini sedikit?
Baiklah, saya mengerti.
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan kembali sekarang, Huajing.
Huajing, kamu harus istirahat.
Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Siapa ini?
Tuan Yan.
Masuklah. Masuklah.
Kamu sudah makan?
Belum.
Silakan duduk. Mari kita makan bersama.
Mangkuk dan sumpitnya bersih.
Terima kasih.
Biar aku sajikan nasi untukmu.
Sudah cukup.
Cobalah ini.
Tuan Yan.
Saya di sini untuk bertanya tentang Shan Huajing.
Bagaimana dengan Shan Huajing?
Kami memiliki pengiriman penting
yang tertahan di bea cukai.
Nona Shan tidak akan menyetujuinya.
Kau tahu, Bu Shan
selalu baik padaku.
Dia memperlakukanku seperti saudara perempuan sungguhan.
Namun tiba-tiba
dia tidak mau membantu masalah ini.
Aku pikir karena kamu memiliki
hubungan baik dengannya,
bisakah kamu bertanya padanya
jika aku melakukan kesalahan
atau membuat kesalahan?
Apakah hidangan ini terlalu asin bagi Anda?
Biar aku ambilkan air.
Atau Anda lebih suka minuman?
Nggak perlu. Sempurna, nggak asin sama sekali.
Bukan berarti Anda melakukan kesalahan.
Shan Huajing juga tidak punya
masalah denganmu.
Hanya saja banyak hal
tidak seperti apa yang terlihat.
Penampilan bisa menipu.
Orang-orang seperti Shan Huajing
tidak bekerja secara gratis.
Tak bayar, tak ada pelayanan.
Saya mengerti.
Berapa banyak yang harus saya tawarkan?
Apakah pengiriman yang Anda sebutkan?
barang dagangan Halloween
Anda kirim ke Eropa?
Itu pengiriman yang cukup besar.
Menurut saya
Anda perlu menyiapkan sedikitnya 100.000.
Sebanyak itu?
Aku harus menelepon Tuan Lu.
untuk membicarakan hal ini dengannya.
Tentang pengiriman uang,
maukah kamu melakukannya?
atau akankah Lu melakukannya?
Aku akan melakukannya.
Saya yang selalu
berurusan dengan Nona Shan.
Jika Anda akan mengirimkannya,
hati-hati.
Juga,
jika perusahaan Anda memiliki masalah keuangan,
Datanglah padaku. Aku bisa membantu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Setelah Anda menjual pengiriman ini
dan menghasilkan keuntungan,
kamu dapat membayarku kembali saat itu.
Terima kasih, Tuan Yan.
Jangan khawatir sekarang. Ayo makan.
Setelah makan malam,
Anda masih bisa menghubungi Tuan Lu.
Selain itu, menurutku
hal ini
tidak akan menjadi masalah besar.
Menghabiskan.
Itukah yang dikatakan Yan Jun?
Wanita ini sungguh rakus.
Tetapi hanya
tersisa 50.000 yuan di rekening perusahaan.
Untuk 50.000 sisanya,
Aku akan segera menemukan jawabannya.
Tuan Lu,
sudah terlambat.
Ayo lakukan ini.
aku akan mengurusnya
50.000 sisanya.
Bagus.
Saya akan membayarmu kembali sesegera mungkin.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku tidak mendengar apa-apa.
Jangan ceritakan padaku.
Saya akan pergi ke Jalan Qipu untuk menjual celana.
Kalian ngomong doang. Aku nggak ngerti apa-apa.
Saya akan segera ke bank
dan mengambil uang Anda.
Ini, ambillah ini, gadis.
Ini kembalian Anda.
Baiklah.
Kembalilah jika Anda membutuhkan hal lainnya.
Jangan lewat tanpa berhenti!
Jeans dan kemeja berkualitas ekspor!
Jeans dan kemeja kualitas ekspor ada di sini!
Ini semua adalah barang premium untuk ekspor.
Barang dagangan luar negeri!
Anda tidak dapat menemukannya di tempat lain.
Jiuling.
Apa yang membawamu ke sini, Beichuan?
Saya di sini bersama mahasiswa saya
untuk penelitian lapangan.
Apakah ada di antara mereka yang seperti gadis itu
tempo hari?
yang membeli segala sesuatu yang terlihat...
Tidak, tidak.
Tidak lagi.
Saya dengar dari Xining
bahwa Anda akan menjadi seorang penulis.
Apakah Anda sedang menulis novel?
Jadi, Anda akan menjadi penulis terkenal.
Jangan lupakan aku, oke?
Bagaimana mungkin?
Kamu mungkin hanya berjalan melewatinya suatu hari nanti,
berpura-pura kamu tidak mengenalku lagi.
-Tidak mungkin.
-Dan bahkan meludahiku.
Jiuling.
Kamu tidak akan pernah?
Ketika kalian semua menjadi sukses,
jangan lupakan aku.
Kesuksesan apa yang sedang Anda bicarakan?
Saat ini, kita berada di ujung tanduk.
Tuan Lu punya rencana yang bagus.
Dia berencana untuk menyelesaikan barang-barang ini
dan mengirimkannya ke luar negeri sebelumnya
Halloween Eropa.
Tapi sekarang
mereka terjebak di bea cukai.
Kamu tahu wanita itu,
Shan Huajing,
sangat sulit untuk dihadapi.
Saya pikir
bahwa dua kotak telur peternakan saya
akan cukup sebagai hadiah kecil.
Tapi kemudian Ye dan Tuan Lu
membuatku kesulitan tentang hal itu.
Saya tidak mengerti mengapa.
Sekarang saya akhirnya mengerti.
Ayo, lihat!
Dia meremehkan hadiah-hadiah kecil kita.
Ketika aku mendengar apa yang mereka berdua
berencana untuk memberikannya hari ini,
saya terkejut.
Apa yang mereka berikan?
Uang, tentu saja.
Mereka memberinya uang?
Berapa harganya?
Tidak, saya tidak bisa memberitahumu.
Jika aku beritahu padamu, bukankah kita adalah kaki tangan?
Kami bukan kaki tangan.
Cepat beri tahu aku, Jiuling. Berapa harganya?
Saya sudah kesal karenanya.
Sebaiknya aku beritahu padamu.
Ayo cepat.
100.000 yuan.
100.000.
Dengan baik.
Jangan beritahu siapa pun kalau aku sudah memberitahumu.
Jangan sampai ketinggalan, semuanya!
Ada apa?
Apa isi tasmu?
Beberapa buku untuk temanku.
Beberapa buku?
Biarkan saya memeriksanya untuk Anda.
Tidak perlu.
Saya baru saja mengambil beberapa novel.
Saya harus pergi sekarang.
Tunggu.
Anda akan menonton Shan Huajing, kan?
Memberikan suap kepada pegawai negeri adalah tindakan yang ilegal.
Bukankah kamu pernah membantu Yan Jun
melakukan hal yang sama sebelumnya?
Saya tidak tahu tentang itu saat itu.
Kalau begitu, sekarang kamu juga bisa berpura-pura tidak tahu.
Kamu Xining,
tolong tenang.
Berpikiranlah jernih, oke?
Saya orang yang berpikiran jernih.
Itu karena aku berpikiran jernih
bahwa saya tidak ingin
pabriknya tutup.
Saat ini, Shan Huajing
memblokir pengiriman ini
dari meninggalkan bea cukai.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika barang tidak dapat dikirim,
pabrik akan tutup.
Semua karyawan akan kehilangan pekerjaan mereka.
Bisakah Anda mengambil tanggung jawab itu?
Tapi Anda tidak bisa menggunakan cara ilegal
untuk menyelesaikan masalah ini.
Pikirkanlah baik-baik.
Pasti ada cara yang sah dan patuh.
Saya sudah memikirkan
setiap kemungkinan solusi.
Kamu pikir aku mau melakukan ini?
Kau berada di menara gadingmu.
Kau tak mengerti.
Kamu tidak punya ide
betapa rumitnya bisnis itu.
Ya.
Saya tidak tahu seperti apa bisnisnya,
tetapi saya tahu prinsip-prinsip
menjadi orang yang baik.
Cukup!
Aku sungguh benci
sikap gurumu yang arogan itu!
Selalu berdiri di atas landasan moral yang tinggi,
menguliahi saya tentang
bagaimana seharusnya bersikap dan apa yang harus dilakukan.
Bisakah Anda menghentikannya?
Bukankah kamu sedang bersikap munafik?
Saya munafik?
Kamu Xining.
Bukankah kamu sedang bersikap munafik?
Tanyakan pada diri Anda sendiri dengan jujur.
Kamu biasanya bertindak
sangat dekat dengan Shan Huajing,
tapi apakah benar ada persahabatan yang murni?
antara kalian berdua?
Apakah kalian berdua benar-benar seperti saudara dekat?
Dia memintamu 100.000 yuan hari ini,
dan kau memberikannya padanya.
Bagaimana jika dia meminta 100 juta besok?
Apakah Anda akan memberikannya padanya?
Apa urusanmu, Xiang Beichuan?
Jika dia meminta satu miliar,
saya akan memberikannya juga.
Apa pun yang dia inginkan, akan kuberikan padanya.
Anda hanya seorang dosen universitas.
Mulutmu penuh omongan moral.
Menjijikkan.
Berapa banyak uang
yang telah Anda hasilkan untuk kami?
Apakah penghasilan Anda sudah cukup untuk membeli mobil?
Atau cukup untuk membeli rumah?
Kamu Xining.
Saya ingin Anda melihat diri Anda sendiri sekarang.
Anda mengatakan Anda membenci Direktur Jin sebelumnya.
Kamu membenci Yan Jun.
Tapi bagaimana sekarang?
Anda telah menjadi seperti mereka.
Di mana hati nuranimu? Prinsip-prinsipmu?
Apakah Anda sudah membuangnya?
Kamu gila?
Kamu tidak bisa pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya harus pergi!
Tinggalkan aku sendiri!
Mengapa kamu di sini?
Ibu Shan.
Aku datang untuk menemuimu.
Baiklah, mari kita naik ke atas
dan duduk sebentar.
Datang.
Tidak perlu mengganti sepatu Anda.
Silakan duduk.
Apakah kamu datang hari ini?
karena bea cukai menahan
pengiriman itu dari perusahaan Anda?
TIDAK.
Aku ingin mentraktirmu makan malam.
Kamu mau makan apa? Kita bisa keluar.
Saya sedang diet akhir-akhir ini.
Saya tidak makan malam.
Kamu punya bentuk tubuh yang luar biasa.
Anda tidak perlu berdiet.
Ayo kita pergi makan di luar.
Mengapa kita perlu keluar?
Kamu.
Anda tidak sesederhana
dulu lagi.
Kamu.
Kamu sudah berbicara padaku begitu lama,
dan aku masih belum mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Jika Anda tidak memiliki hal lain,
kamu harus pergi sekarang.
Saya ada rapat besok pagi.
Huajing.
Sebenarnya aku datang hari ini
untuk membawakanmu
beberapa buku.
Itu beberapa novel klasik.
Siapa ini?
Aku akan mengambilnya.
Kepala Seksi Shan.
Saya hanya ingin
berbicara sebentar dengan Xining.